[音乐]
铁路在美国的发展和传播掀起了一股浪潮
铁路繁荣期间美国人生活的变化
创建了新的城镇，促进了贸易的发展。
国家的整体格局发生了变化，但也许是最
最有趣的变化是最鲜为人知的建立
今天的标准时间我们知道，如果是洛杉矶上午628点
纽约是928上午，伦敦是228下午，莫斯科是528下午，晚上10:28。
在东京，无论您在哪儿，分钟和秒都是一样的，但是
在铁路之前，不需要国家或全球时钟，每个时钟
小镇保留了自己的当地时间，因此在芝加哥中午12点时是1207 pm
在印第安纳波利斯，上午11:50在圣路易斯和上午11:27在奥马哈，这只是有效
好的，当唯一的旅行方式是骑马或乘坐汽船，但后来变成
当铁路驶过时，问题出奇的如何保持火车
计划每个城镇都有自己的时间以及如何防止冲突或
如果火车指挥使用不同的轨道上的事故
时钟在下午12:14离开车站
22分钟到达12:30 1:00 pm为了消除这种混乱
美国和加拿大的铁路在
1883年11月18日中午，它允许铁路公司运营更多
有效地减少致命事故，但美国公众却并非如此
迅速接受这一新变化，因为许多城市继续使用自己的本地
时间的抵抗力是如此之强，以至于在某些城镇，时钟会同时显示
本地时间和铁路时间，想像一下这段对话，对不起，先生，你
是的，您需要的时间是1213当地时间和1216铁路
最终，保持标准时间的逻辑占了上风，美联航
州政府通过标准时间法案将时区定为法律
从那时起1918年3月
标准时间的概念仍然存在，但美国是
实际上不是第一个开发标准时间的公司
实施标准时间的使用是1840年的大西部铁路
英国，到1847年，大多数英国铁路使用格林威治标准时间
或格林尼治标准时间（GMT），英国政府于1880年8月2日正式宣布
法令或时间行为的定义，但英国可能是第一个
建立标准时间是亚洲和南太平洋诸岛
享受国际约会热线经过的每一天的第一个小时
与地球的子午线相反的太平洋
格林威治归功于“标准时间”列车的首次使用
经过多年的发展，仍然是运输和运输的主要形式
贸易遍及全球，从纽约市地铁到货运
火车穿越大平原到旧金山的手推车，
所有人都知道现在几点了，多亏了他们，我们也做到了
哦